# Вайс, просто Вайс...
(да, я не люблю своё ФИО:))


### Привет, уважаемый (а может и не совсем) читатель. Кем бы ты ни был, студентом, преподавателем, звичайною домогосподаркою, сварщиком, пользователем гитхаба или, так просто, железным человеком - это не имеет значения. А имеет значение лишь знаешь что?...

#### Вот что... нет, не так...

# ВОТ ЧТО!

### Меня зовут Вайс, аka. Дом, aka. h0me, aka. прекрасный музыкант, неплохой дизайнер, плейбой и миллионер, и сегодня, я повторю...

# СЕГОДНЯ!

### Сегодня я хочу донести тебе одну важную вещь. Записывай, если устал читать) Сегодня я хочу тебе сказать, что всё что ты нажил, все твои богатства и имущество, все то золото дураков, что ты так старательно собирал - НЕ ИМЕЕТ НИКАКОГО ЗНАЧЕНИЯ! А занешь, что имеет значение?)...

# NO SKILLS - NO MEALS!

### Да, ты понял всё абсолютно верно!) Все твои цацки и брюлики, новая машина, последний айфон (что скорее всего взят в кредит), ВСЁ что ты так старательно нес в своё гнездо - имеет свойство заканчиваться, и оно, поверь мне, закончится. 


### Бессмертны лишь некоторые вещи, и это отнюдь не "вещи". Я говорю о скиллах, друг мой). Твои шмотки смогут прокормить тебя только если ты их продашь, но они после этого перестанут быть твоими). 

# Какая жалость... ЧТО ЖЕ ДЕЛАТЬ?!

### Ты ещё не понял?) КАЧАЙ СКИЛЛЫ! ИЩИ ЛЮБУЮ ВОЗМОЖНОСТЬ СТАТЬ ЛУЧШЕ ЧЕМ ТЫ БЫЛ ВЧЕРА! Обгоняй тех, кто плетется рядом, проталкивайся, заточи свои локти и вперед!


### Ты скажешь: "Yada yada, а почему ТЫ мне говоришь об этом?"


### А я улыбнусь тебе в ответ и скажу): "Я коллекционирую не деньги и шмотки, а скиллы, друг мой и сегодня... нет,...

# ИМЕННО СЕГОДНЯ!

# Я ОБОГНАЛ СЕБЯ ВЧЕРАШНЕГО...



Тут дальше я типа ухожу в закат, играет эндинг, титры, всё такое, но это уже другая история)